- [Locutor] Grupo Mave Apresenta...
Serviços de Limpeza & Facilities!
com mais de vinte anos no mercado, nós do grupo mave,
conquistamos uma solida reputação
graças a execelencia de nossos serviços,
com o objetivo de reduzir custos e aumentar a eficiencia,
desenvolvemos metodos de trabalhos baseados em uma
rigorosa gestão e supervisão de todos os processos,
constantes treinamentos e avaliações de nossos colaboradores,
e uma cultura baseada em:
Planejamento, Pontualidade & Profissionalismo.
Conheça nossas soluções para:
Limpeza e Conservação
Limpador de Vidros
Bombeiro Civil
Serviços de Copa
Jardinagem
Manutenção
Recepção
& Zeladoria
Grupo Mave
Você e seu patrimonio
em boas mãos